Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 12=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-43)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Anjing yang baik.
Nona, siapa nama anjing Anda?
(Toko Mie Yong'an)
Kami belum memberinya nama.
Mengapa Anda tidak memberinya nama?
Bagaimana dengan Chen?
Chen.
Jadi kamu benar-benar tidak suka telur sama sekali?
Ingin memeluknya?
Saya tidak suka anjing.
Bahkan tidak bergerak. Begitu tenang.
Manis sekali.
Kalau begitu, kita sebut saja "Sweetie" (Sayang).
Sayang?
Ingin mencoba mengelusnya?
Sayang.
Oke.
"Sayang" begitulah.
(Toko Mie Yong'an)
Hujan berhenti.
Pergi tidur.
Tuan Zhou.
Mau tumpangan?
Tidak perlu, itu di luar jalanmu.
Stasiun kereta bawah tanah
ada tepat di depan.
Ada apa?
Apakah kamu takut pada saudaraku atau aku?
Yan Fei, dengarkan.
aku tidak takut
salah satu dari kalian.
Dia tidak menekan saya.
Dia bukan seorang taipan dalam novel.
Dia tidak bisa memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Dia mengirim seseorang kepadaku karena
dia peduli padamu.
Pacarku...
Mantan pacarku
menyebabkan kita
begitu banyak masalah di tempat kerja.
Kamu pikir dia tidak tahu?
benar dan salah?
Tidak, dia melakukannya karena
dia saudara perempuan Liang Xiaosong.
Dia berusaha sekuat tenaga untuk melindungi
saudara laki-lakinya.
Kakakmu juga sama.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
dia mencoba melindungimu.
Saya tidak tahu
seperti apa keluargamu.
Kakakmu baru berusia empat atau lima tahun
lebih tua dariku,
dan dia menggendong Xingke sendirian selama bertahun-tahun.
Bisnis tidak mudah sekarang.
Kamu bisa mendapatkannya
kejar mimpimu
tanpa khawatir di Jun An.
Tapi dia?
Dia mungkin tidak akan pernah punya pilihan.
Apakah dia tidak punya mimpi?
Sebagian besar generasi kita
hanyalah anak-anak.
Aku iri pada kalian semua
dengan saudara kandung.
Lagipula, aku berharap seseorang
bisa berbagi bebanku juga.
Benar?
Jadi lupakan saja perjalanannya.
Pulanglah dan bicaralah
untuk saudaramu,
Oke?
Dengan baik.
Itu karma karena terus menerus menindasku.
Kena flu, ya?
Ada alasan untuk ini.
Renungkanlah itu.
Minta pembantu rumah tangga untuk memasak untukmu
jika Anda lapar.
Saya terlalu lelah untuk berdebat.
Kepalaku berdenyut karena rapat.
Yang kamu lakukan hanyalah bekerja
dan mengadakan rapat.
Apa gunanya?
Ini adalah kehidupan,
bahkan jika itu tidak ada gunanya.
Apakah Anda bersedia menghadiri pertemuan tersebut untuk saya?
Mustahil.
Orang tua.
Jika kamu tidak menjadi bos Xingke,
apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Hanya ngobrol saja.
Berapa umur Anda saat bergabung dengan Xingke?
Dua puluh delapan.
Anda adalah mahasiswa baru.
aku masuk ke dalam
program PhD sosiologi di Inggris.
Aku bermaksud pergi ke luar negeri bersamamu,
tapi kemudian Ayah jatuh sakit,
jadi saya tidak pergi.
Tidak masalah.
Lagipula, aku tidak akan menjadi
seorang cendekiawan hebat.
Seseorang
dalam keluarga
harus menanggung beban.
Itu pasti sudah terjadi
sangat sulit bagimu.
Aku benci bila kau ikut campur dalam hidupku.
Tapi seseorang berkata kau melindungiku.
Sebenarnya aku tahu
kamu telah membuat keputusan
agar aku dapat melindungi diriku sendiri.
Saya akan melupakan apa yang terjadi hari ini.
Tetapi
janji padaku.
Minta bantuan saya jika terjadi sesuatu
di rumah
atau di perusahaan kami.
Anda mungkin memandang rendah lulusan hukum,
tapi aku adikmu.
Saya juga seorang Yan.
Aku tidaklah tidak berguna.
Saya cukup mampu.
Fei.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak terdengar
seperti dirimu sendiri.
Saya merasa sangat tersentuh.
Haruskah aku menangis?
sekarang?
Apakah Anda sudah kehilangannya?
Anda tidak bisa menerima kata-kata yang tulus.
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
"Saya tidak suka anjing."
Kamu hampir membawa Sweetie pulang.
Sebenarnya, saya punya anjing waktu saya masih muda.
Namun setelah orang tuaku bercerai,
ayahku memberikannya.
Aku ingat betapa patah hatinya aku.
Saya menangis sejadi-jadinya.
Aku terus memohon padanya,
"Jangan kirim Sweetie pergi.
"Jangan suruh Sweetie pergi."
Dia tidak mau mendengarkan.
Saya tidak tahu ke mana dia mengirimnya.
Itu juga disebut Sweetie?
Aku menamainya secara acak. Kebetulan sekali.
Setelah itu,
Saya sudah mengembangkan
Gangguan Stres Pascatrauma (PTSD)
dengan anjing.
Bahkan pada saat itu,
ayahku memastikan
untuk menguliahi saya.
“Jika kamu tidak bisa merawat seseorang,
jangan egois
simpanlah mereka di sekitar.
Kamu mau jaga Sayang? Baiklah.
"Dapatkan kekuatan terlebih dahulu."
Benar sekali.
Seperti yang diharapkan dari pengacara Jiang Ruocheng.
Kamu tahu berapa umurku saat itu?
Bagaimana saya bisa memperoleh kekuatan?
Satu dekade kemudian,
Anda menaburkan garam pada luka saya di sini.
Saya minta maaf.
Anda tidak bergabung dengan
firma hukum ayah Anda karena
Anda tidak setuju dengan prinsipnya?
Agak.
Dia tidak
sangat memikirkan saya, mengatakan bahwa
Saya tidak cocok menjadi pengacara.
Itu hanya membuatku
bertekad untuk membuktikan
bahwa saya bisa belajar,
masuk ke Haryld,
dan menginap di Jun An.
Saya bahkan bisa...
Apa?
Mengalahkan dia?
Mengalahkannya?
Memancing informasi?
Mengapa hanya aku yang bicara?
Bagaimana denganmu?
Aku?
Apakah kamu seorang anak?
Ingin mencoba?
TIDAK.
Ini menghilangkan stres.
Dengan serius.
Aku bilang tidak. Aku menolak.
Coba saja.
♪Ada tempat dalam hidupku♪
♪Dan aku ingin kamu mengambilnya sekarang♪
♪Suatu hari nanti kau akan menjadi milikku♪
♪Dan kita akan terbang ke seluruh dunia♪
♪Tidakkah kau lihat♪
♪Jantungku berdebar kencang♪
♪Dan aku tahu♪
♪Itu akan berlangsung lama sekali♪
♪Kaulah yang aku butuhkan♪
♪Karena kamu membuatku merasa baik-baik saja♪
♪Kamu sedang mencari kejujuran♪
♪Dan untuk seseorang yang bisa kamu mengerti♪
♪Yang harus kamu lakukan♪
♪Biarkan aku mencintaimu sendiri♪
♪Ada yang bilang cinta itu buta♪
♪Tapi kita tahu♪
♪Yang ini benar sekali♪
♪Matahari bersinar sangat terang♪
(Yan Fei: Terima kasih atas saranmu.
Semuanya baik-baik saja.)
(Zhou Nian: Sudah berdamai dengannya?
Dia tidak akan ikut campur lagi?)
(Yan Fei: Tidak juga. Hanya saja...
Semuanya baik-baik saja.)
(Yan Fei: Pokoknya, terima kasih,
guru manajemen.)
♪Kamu sedang mencari kejujuran♪
♪Dan untuk seseorang yang bisa kamu mengerti♪
♪Yang harus kamu lakukan♪
♪Biarkan aku mencintaimu sendiri♪
Jiatong, kamu kembali?
Apa kamu sudah makan?
Ya.
Sesuatu yang menakjubkan terjadi.
Kamu tahu?
Saya selalu merasa bahwa
saya punya keterampilan hebat dalam bergaul.
Menjadi orang yang disukai adalah hal yang saya kuasai
selama dua puluh tahun penuh.
Tapi hari ini aku bertemu wanita ini,
yang membuat Yan Fei marah.
Staf komite warga
mengatakan suaminya
terluka saat perjalanan pulang pergi.
Saya hendak mengumpulkan dana untuknya.
Tapi Tuan Zhou mengatakan padaku
yang harus kita tangani
klien
yang relatif kurang beruntung
dengan empati,
tapi tidak simpati.
Aku tidak seharusnya menghakimi orang lain dari
sudut pandang yang istimewa.
Itu tidak sopan.
Guo Xiaoyu, kamu benar-benar berubah.
Dulu kamu selalu mengomeliku
tentang Zhubao sepanjang hari.
Sekarang yang kalian bicarakan hanyalah pekerjaan.
Benar-benar?
Mungkin itu karena
segalanya sudah berakhir di antara kita.
Lupakan.
Pekerjaan membuat saya sibuk.
Tapi di malam hari,
Saya merasa benar-benar hampa di dalam.
Bahkan tidak ingin menonton acaranya.
Apakah dia menghubungi Anda?
Tapi saya pikir dia akan melakukannya.
Pertarungan terakhir kita
berlangsung bahkan lebih lama dari ini.
Ini hanya tentang siapa yang menyerah terlebih dahulu.
Ini adalah permainan pikiran saat ini.
Siapa pun yang menyerah terlebih dahulu
harus tunduk kepada yang lain.
Jadi, saya tidak bisa mundur.
Menakjubkan, Xiaoyu.
Anda punya banyak sekali strategi.
Jiatong.
Aku belum pernah mendengarmu menyebut nama pria mana pun
atau mantan pacar.
Berhentilah bersikap begitu misterius.
Tipe kamu yang mana?
Punya foto?
Tunjukkan padaku.
TIDAK.
Saya selalu sendirian.
Saya bertujuan untuk reproduksi aseksual,
mengikuti model paramecium.
Hentikan itu.
Jujurlah.
Apakah ada orang
di sekitar kita yang Anda minati?
Wang Lu bijaksana dan berhati-hati.
Li Ke tampan dan baik terhadap orang lain.
Tuan Zhou yang bertanggung jawab.
Jiang Chen adalah...
Arogan.
Penuh dengan dirinya sendiri.
Merasa benar sendiri.
Tidak juga. Menurutku dia cukup tampan.
Dia punya sesuatu
untuk mendukung egonya, oke?
Tampan?
Saya kira tidak demikian.
Ini mencurigakan.
Benar-benar mencurigakan.
Jujur saja.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Kita sangat tidak cocok.
Untuk mengatakannya dengan kata-kata yang Anda ketahui,
itu seperti
"gaya yang berbeda"
"tidak cocok"
"tanda zodiak," dan "pandangan yang tidak cocok."
Kamu tidak bisa berhenti berbicara
ketika saya menyebutkan Jiang Chen.
Kau pikir aku akan percaya padamu?
Kenapa kamu kepo sekali?
Apakah kamu
makan atau tidak?
Ya, saya sedang makan.
Selamat pagi, Bu Tian.
Saya telah meninjau kasus Anda dan Nona Bai
diposting di kolam pengacara kemarin.
Apakah ada kemungkinan...
Sama seperti kamu,
mereka mengirim pesan teks kepada Ibu Bai dan saya.
Aku akan menunggumu di kantor.
Namun Anda berkemah di bagian penerimaan tamu
untuk merebut koper itu.
Kalian bertiga sungguh kompetitif.
Anda yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Kami pasti akan memberikan segalanya.
Dasar berandalan.
Saya suka apa yang Anda katakan.
Ibu Tian.
Bisakah kita bersaing untuk kesempatan ini?
Saya mengerti antusiasmenya.
Baiklah.
Saya akan menjelaskannya secara singkat.
Klien kami
mengajukan gugatan
sebagai penggugat di Beijing
berdasarkan terdakwa
alamat terdaftar.
Namun terdakwa mengklaim
bahwa situs mereka tidak
berada dalam yurisdiksi Beijing.
Mereka hanya menyewa kantor di sana
tanpa staf sebenarnya.
Oleh karena itu, terdakwa
mengajukan keberatan yurisdiksi.
Saat ini mereka bermaksud untuk menangani kasus ini
dipindahkan ke Shenzhen.
Kami telah mengirim pekerja magang untuk menyelidiki
kantor mereka di Beijing.
Pernyataan mereka akurat.
Sementara itu, kami juga bertanya
rekan-rekan kami di Shenzhen
untuk memeriksa kantor mereka di sana.
Itu hanya beberapa kantor saja,
yang tidak bisa menjadi basis utama mereka.
Jadi sekarang, aku membutuhkanmu
untuk menyelidiki dan memverifikasi rinciannya
di tempat usaha mereka yang sebenarnya
untuk melihat apakah kita bisa
menemukan sesuatu yang lebih solid
untuk membantah argumen mereka.
Jadi? Apakah semuanya jelas?
Semua aman.
(Keberatan Yurisdiksi)
(Keberatan yang diajukan ketika suatu pihak
meyakini pengadilan tidak memiliki yurisdiksi.)
(Zhubao: 5 September.
Makan malam bersama rekan kerja.)
(17 Agustus. Sangat indah.)
(9 Juli. Begadang sambil
menonton olahraga bersama.)
(7 Juni)
(Sinar matahari hari itu
sama indahnya dengan dirimu.)
(Zhubao Mencintai Xiao Yu)
(Siapa yang membawa laptop saat makan malam?)
(Tidak ada lembur hari ini.)
(141 mengikuti)
141.
(Temannya)
Dia mengikuti orang lain?
(Hutan Tenang)
(Cuaca bagus.)
(Matahari terbenam yang menakjubkan.)
Anda mengira itu Zhu Zhisheng
itu curang?
Dia tidak akan menjawab panggilan
atau pesan.
Aku sudah DM dia di Weibo,
Douyin, dan RedNote.
Masih tidak ada respon.
Hal ini sebelumnya tidak mungkin.
Ya.
Saya harus kembali ke Hangzhou
dan dapatkan cerita selengkapnya.
Mungkin Anda harus berpikir dua kali.
Saya benar-benar bingung saat ini.
Anda menuduhnya curang berdasarkan
sepasang sepatu dalam foto.
Itu sungguh kurangnya bukti.
Namun dalam hubungan,
intuisi seorang wanita mengalahkan bukti
setiap waktu.
Kita belum pernah selama ini
tanpa bicara.
Jiatong.
Apakah itu sebuah kesalahan bagiku?
untuk datang ke Beijing
dan bergabung dengan Jun An?
Jika dia tidak selingkuh,
kecurigaanmu yang tidak berdasar
hanya akan merusak hubungan Anda.
Tapi jika dia selingkuh darimu
jadi tak lama setelah Anda datang ke Beijing,
itu hanya menunjukkan bahwa dia tidak bisa diandalkan
dan salah bagi Anda.
Ucapkan selamat tinggal padanya.
Jika kamu ingin kembali,
Aku akan pergi bersamamu akhir pekan ini.
Tapi untuk saat ini,
berganti pakaian, mandi,
dan tidurlah.
Dia mungkin menjawab panggilan Anda besok.
Itu mungkin kesalahpahaman.
Itu sepenuhnya mungkin.
Kamu benar.
Aku akan tinggal.
Saya selalu bertanggung jawab
hubungan kita.
Kata-kataku adalah hukum tertinggi
atas miliknya.
Saya percaya Zhubao.
Dia mendengarkan aku.
Dia tidak akan pernah menyakitiku.
Saya pasti bereaksi berlebihan.
Pergi tidur.
Jangan ragu untuk mengetuk pintu rumahku kapan saja.
Jiatong.
Apakah kita harus memilih?
antara karier dan cinta saat kita dewasa?
Jika kita tidak dapat mencapai keseimbangan,
mungkin begitu.
Apa yang akan kamu
lalu pilih?
Ren Jiatong.
Saya belum memikirkannya.
Xiaoyu.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir. Sampai jumpa besok.
(Jiang Chen: Tertidur?)
(Ren Jiatong: Belum. Kenapa?)
Halo.
Itu bukan sesuatu yang mendesak.
aku hanya
melihat postingan WeChat baru Guo Xiaoyu.
Ada sesuatu yang terasa aneh.
(Guo Xiaoyu: Aku berharap segalanya
di sekelilingku tetap seperti ini.)
Apa itu?
Tidak apa-apa.
Anda atau Guo Xiaoyu?
Kami berdua baik-baik saja.
Kamu tidak harus melakukannya
membangun tembok di sekeliling dirimu.
Apakah saya melakukan itu?
Ya, Anda melakukannya.
Kamu tidak membiarkan siapa pun mendekat
dan waspada terhadap semuanya.
Terkadang Anda harus
bagikan pemikiran Anda dengan orang lain.
Itu bukan masalah besar.
Tidak apa-apa untuk memercayai orang lain.
Itu tidak selalu membuat Anda rentan.
Mungkin karena
Saya pernah melihat kepercayaan orang
dikhianati sebelumnya.
Namun saya tidak seekstrem yang Anda klaim.
Setelah tinggal bersamamu begitu lama,
Guo Xiaoyu akhirnya berhasil
menembus pertahanan Anda.
Itu sesuatu.
Apakah kamu menelpon jam segini
hanya untuk menguliahi aku?
Aku hanya khawatir padamu.
Dia satu-satunya temanmu di Jun An.
Jangan mengacaukannya.
Tulisannya bukan tentang saya.
Tunggu.
Bukankah kita berteman?
TIDAK.
Kami
saingan.
Karena Anda tertarik pada
mereka yang bisa mengalahkan Anda.
(Melatonin)
Berhentilah berpikir berlebihan.
Xiaoyu.
Bangun.
Anda akan terlambat.
Xiaoyu.
Xiaoyu, kamu di mana?
Halo, Xiaoyu.
Jiatong, saya kembali ke Hangzhou.
Apakah kamu sudah mengambil cuti?
Jangan khawatir. Aku sudah mengirim pesan.
Tuan Zhou untuk cuti sakit.
Namun saya tidak menyebutkan Hangzhou.
Jiatong,
Saya tidak bertindak impulsif.
Aku mendengarkanmu dan pergi tidur.
Dan aku minum pil melatonin,
tapi masih tidak bisa tidur.
Aku terjaga,
menatap langit-langit sepanjang malam,
memikirkan Zhubao.
Saya ingin menemuinya sekarang juga.
Kamu tahu?
Jantungku mulai berdebar kencang
saat saya turun dari pesawat.
Tanganku gemetar.
Naluriku tidak pernah salah.
Apakah menurutmu dia dalam masalah,
Jiatong?
Jangan panik.
Karena kamu ada di sana,
baik atau buruk,
bicarakan hal itu.
Aku bilang, ada
sesuatu yang harus kau urus.
Kembalilah segera setelah Anda selesai.
Jangan korbankan masa depan Anda untuk ini.
Sebenarnya,
aku belum memutuskan
apakah saya harus mencoba untuk tinggal di Jun An.
Saya memikirkannya sepanjang malam.
Mungkin saya membuat pilihan yang salah.
Xiaoyu,
kamu benar-benar berpikir
Anda harus memilih Zhu Zhisheng.
Tadi malam kamu bertanya padaku
apa yang akan saya pilih antara karier dan cinta.
Karier. Saya akan selalu memilih karier saya.
Aku melihat seseorang memilih cinta,
lebih dari sekali.
Namun pada akhirnya dia tidak mendapatkan apa pun.
Pekerjaannya berbeda.
Ini mungkin pilihan yang salah,
tetapi saya yakin Anda tidak akan menyesalinya.
Jiatong, saya mengerti.
aku berjanji
Aku tidak akan membuat pilihan yang akan kusesali.
Xiaoyu?
Ibu Wang.
Setiap orang,
Babak
eliminasi keempat dimulai hari ini.
Aturan yang sama.
Dalam dua minggu,
pencetak skor terendah keluar.
Apakah semua orang ada di sini?
Bagaimana
gadis yang cerdas itu?
Tuan Zhuang, Guo Xiaoyu sedang tidak sehat.
Dia telah meminta cuti sakit.
Saya akan menyampaikan catatan rapat.
Tenang saja.
Zhou Nian.
Mempresentasikan kasusnya
Anda tangani.
Oke.
(Tinjauan Kasus)
Hangzhou Yiaiwan Tech
adalah klien utama Jun An.
Salah satu karyawan mereka
ditemukan pingsan
di tempat parkir setelah bekerja.
Keluarga
tidak mengajukan
klaim cedera terkait pekerjaan.
Mereka menuntut perusahaan
menanggung semua biaya pengobatan secara langsung,
maupun
biaya terkait cedera kerja.
Ditambah kompensasi.
Tuan Zhou.
Tuan.Zhuang.
Saya punya pertanyaan.
Teruskan.
Setahu saya,
koma karyawan itu hanya
status observasi medis.
Kita harus
menunggu diagnosis akhir dari rumah sakit.
Secara hukum,
kami hanya menilai masalah
dengan hasil yang jelas.
Jadi mereka tidak membutuhkan perwakilan hukum
pada titik ini, benar?
Selain itu, bahkan jika keluarga tidak
mencari sertifikasi kecelakaan kerja,
majikan tetap memiliki hak
untuk mengejar sertifikasi, kan?
Saya yang bertanggung jawab.
Aku butuh salah satu dari kamu
untuk menjadi asisten saya.
Kita akan pergi ke Hangzhou.
Pertanyaan Anda sangat bagus.
Aku akan menyediakannya
pengarahan komprehensif
setelah saya memilih asisten.
Tuan Zhou, saya tertarik dengan kasus ini.
Sama disini.
Semua orang bersemangat.
Saya senang.
Tuan.Zhuang. Tuan Zhou.
Saya peringkat pertama.
Saya ingin meminta tugas ini.
Tuan Zhou.
Bagaimana menurutmu?
Mereka semua luar biasa.
Tidak mudah untuk mendapatkan peringkat pertama
di Jun An.
Ren Jiatong.
Nona Bai telah memuji Anda kepadaku
lebih dari sekali.
Lanjutkan kerja baikmu.
Terima kasih.
Saya akan terus bekerja keras.
Dia dikenali oleh Tuan Zhuang.
Aku sangat iri.
Biarkan saja.
Satu-satunya yang menyaingi Ren Jiatong
adalah Yan Fei.
Dia mendapat tempat kedua.
Selamat.
Tetap aman di Hangzhou.
Terima kasih.
(Info Karyawan: Zhu Zhisheng)
(Nama: Zhu Zhisheng)
Kamu berbohong.
IP Weibo Guo Xiaoyu muncul
dia di Hangzhou, bukan Beijing.
Kita perlu bicara.
Soal apa? Mau aku yang rahasiakan?
Bantu aku kali ini.
Aku akan membalas budi.
Pengaturan saling membantu ini
terlalu berantakan.
Saya lebih suka memberi tahu Tuan Zhuang
bahwa kamu berbohong.
Lalu aku mungkin mengklaim
tugas ini.
Kamu tidak akan melakukan itu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Tapi bukan demi dirimu.
Ini untuk Guo Xiaoyu.
Dia tidak membalas pesanku.
Apa yang terjadi padanya?
Dia teman pertamaku di Jun An.
Jika dia dalam masalah,
Saya juga ingin membantu.
Mari ikut saya.
Biarkan saya jelaskan ini.
Guo Xiaoyu mengira
pacarnya selingkuh.
Jadi dia berpamitan dan pergi ke Hangzhou.
Ternyata karyawan tersebut tidak sadarkan diri
siapa pacar Guo Xiaoyu?
Dan kami mewakili Yiaiwan Tech?
Kok bisa kusut gitu?
Apakah dia sudah tahu?
Mungkin tidak.
Aku belum memutuskan, bagaimana cara memberitahunya.
Apa susahnya?
Halo, GuoXiaoyu.
Saya bersama Ren Jiatong sekarang.
Apa kabar semuanya?
(Guo Xiaoyu)
Yan Fei.
Zhubao sedang dalam masalah.
Dia tidak sadarkan diri.
Dia sudah
di rumah sakit selama hampir seminggu
dan belum bangun sama sekali.
Xiaoyu.
Bagaimana kabarmu?
aku di rumah sakit
dengan Ibu Wang,
ibu Zhubao.
Xiaoyu, saya akan membuatnya singkat.
Nona Wang mungkin tidak
ingin mengajukan
sertifikasi kecelakaan kerja.
Dia ingin Yiaiwan Tech
untuk menutupi semua biaya pengobatan.
Ditambah sejumlah kompensasi.
Kami adalah penasihat hukum Yiaiwan Tech.
Dan perusahaan telah mengkonfirmasi bahwa
kami sedang menangani kasus ini.
Saat ini, Anda perlu
melaporkan konflik kepentingan
kepada Bapak Zhou
dan keluar dari kekacauan ini.
Juga, untuk saat ini,
berhenti bertemu dengan keluarga Zhu Zhisheng.
Saya akan melapor pada Tuan Zhou.
Namun Zhubao berasal dari
keluarga orang tua tunggal.
Ibunya tidak bisa
merawatnya sendirian.
Kita perlu mengambil giliran.
Xiaoyu, apakah layak jika Zhu Zhisheng
benar-benar selingkuh darimu?
Aku hanya ingin dia bangun.
Saya tidak peduli dengan hal lainnya.
Aku sungguh tidak mengerti.
Bagaimana semuanya berubah?
hanya dalam waktu sebulan lebih?
Seorang pria yang sangat sehat
sekarang terbaring di ranjang rumah sakit.
Saya sudah mengenalnya selama lebih dari satu dekade
dan berpacaran dengannya selama empat tahun.
Bahkan jika dia jatuh cinta pada orang lain,
perasaan kami satu sama lain adalah nyata.
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Tetapi
Bagaimana Anda akan membantunya sekarang?
Ini terlalu rumit.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kau hanya akan mendapat masalah.
Xiao Yu, dengarkan aku.
Ingat
apa yang kamu ceritakan padaku
selama kasus Warm Nest?
Menang-menang adalah hasil terbaik.
Kami mengerti perasaan Anda.
Tapi Anda harus melindungi diri Anda sendiri.
(Konflik Kepentingan)
(Pengacara tidak boleh
mewakili klien dalam kasus)
(jika terdapat konflik kepentingan
dengan diri mereka sendiri atau firma hukum mereka.)
Dia sedang tidak dalam kondisi yang baik.
Beberapa hari terakhir
telah memukulnya terlalu keras.
Dia bahkan bertanya
jika dia membuat pilihan yang salah.
Menurutku dia menyesal
bergabung dengan Program Perburuan Bakat.
Jika dia mulai menyalahkan dirinya sendiri
untuk koma Zhu Zhisheng,
tidak ada seorang pun yang bisa menghentikan spiral kejatuhannya
menjadi bersalah.
Mengapa itu salahnya?
Bagaimana semua ini bisa menjadi salahnya?
Mengapa wanita cenderung melakukan refleksi?
Dia sama sekali tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia brilian.
Mengapa dia merenungkan dirinya sendiri?
Apa yang perlu direnungkan?
Bukankah Zhu Zhisheng
memprioritaskan karirnya?
Dia tidak memilih
datang ke Beijing untuk Guo Xiaoyu.
Mendengarkan.
Kita harus menghentikannya
dari melakukan hal bodoh apa pun.
Jika tidak ada yang bisa menghentikannya, akulah yang akan menghentikannya.
Jika saya Guo Xiaoyu.
Saya tidak akan memilih Zhubao.
Aku akan memilihmu.
Tidak bermaksud menyinggung.
Tapi saya tidak berkencan dengan pengacara.
Tidak, terima kasih.
Saya pergi bekerja.
Tuan Zhuang, saya menghabiskan sepanjang hari untuk meneliti
kasus perselisihan ketenagakerjaan
antara perusahaan dan karyawan,
terutama klaim kompensasi cedera kerja .
Dan saya melakukan penelitian awal
pada kasus Yiaiwan.
Ditambah lagi, teman sekelasku dari Inggris
bekerja di departemen hukum mereka.
Jika Anda bisa memberi saya kesempatan ini,
Aku berjanji akan berkontribusi
untuk kasus ini.
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya sungguh mengagumi inisiatif Anda
dalam memanfaatkan peluang.
Aku tahu saudaraku datang untuk menemuimu
tentang jalur karier saya.
Tapi faktanya aku berdiri di sini sekarang
membuktikan Anda adil
dan tidak memihak, Tuan Zhuang.
Kamu tidak menyingkirkanku karena dia.
Anda berutang pada usaha Anda sendiri.
Kami tidak punya alasan
untuk menghilangkan karyawan yang berbakat.
Jadi aku tidak di sini
untuk meminta hak istimewa.
Saya di sini untuk mendapatkan kesempatan ini
melalui kerja keras saya.
Kamu tahu
Saya selalu ingin
bergabung dengan tim Tuan Song.
Ini kesempatan langka.
Saya ingin membuktikan kemampuan saya
melalui kasus ini.
Tidak buruk.
Penuh keraguan kemarin
dan bertekad hari ini.
Tuan Zhou, saya tidak berpikir seorang pengacara senior
harus bertindak seolah-olah
dia sedang memata-matai rekan-rekannya.
Kapan aku memata-matai kamu?
Menurutku kamu tidak seharusnya
berbicara dengan pengacara senior tanpa
menghormati.
Tuan Zhou.
Aku sudah memikirkan tentang
apa yang kamu tanyakan padaku kemarin.
Namun, saya belum menemukan jawabannya.
Tapi itu mungkin bukan hal yang baik
untuk mendapatkan setiap jawaban, benar?
Saat ini, aku hanya menginginkan kesempatan ini
untuk bergabung dengan tim Tuan Song.
Saya akan bertahan untuk saat ini.
Suatu hari nanti,
Aku akan mencari tahu apa yang aku inginkan.
Saya terkesan.
Sebotol sampanye untuk perayaan.
Maaf, tapi saya sudah berhenti minum.
Alkohol tidak menyelesaikan segalanya.
Ditambah lagi, ada keracunan alkohol.
Itu tidak layak.
Tapi sekarang saya sudah terjun ke dunia tinju.
Lebih kompetitif.
Rasanya menyenangkan,
seperti menjadi seorang pengacara.
Aku tidak berani menentangmu sekarang.
Bagaimanapun juga, saya lulusan hukum.
Saya tidak akan menggunakan kekerasan.
Cukup adil.
Tapi sejujurnya,
Aku harus berterima kasih padamu
karena telah menginterogasi saya kemarin.
Jika tidak,
Saya akan diyakinkan bahwa saya tidak berharga.
Kalau begitu, saya tidak akan bertinju.
Bergabunglah denganku kapan-kapan.
Saya menghormati Anda sebagai seorang senior.
Namun di atas ring, pemenanglah yang membuat aturan.
Baiklah.
Kesepakatan.
Satu aturan dasar.
Tidak di wajah.
Aku hampir tidak punya
menggunakan kosmetik apa pun dalam 30 tahun.
Jejak tinju di atasnya
akan mencoreng citraku yang mulia.
Tidak ada janji.
Tetapi saya akan mencoba untuk tidak memukul terlalu keras.
Apa yang sedang terjadi?
Begitu misterius.
Saya punya ide.
Tapi aku membutuhkanmu
untuk bekerja dengan saya.
Apakah Anda ikut?
Putaran ini baru saja dimulai.
Kita tertinggal jauh.
Ren Jiatong dan Yan Fei mungkin akan bekerja sama
di Hangzhou.
Kami akan efisien
sebagai tim yang beranggotakan tiga orang.
Apa katamu?
Saya ikut.
Apa rencanamu?
Terdakwa
mengirimkannya ke penggugat.
Saya memperhatikan ini.
(Dari Fei Chang Ke Xin)
(No. 16, Jalan Zhaoxia Selatan,
Distrik Chaoyang)
Sudut slip pengiriman ekspres.
Kurir
terletak di Distrik Chaoyang.
Saya menduga itu dekat
alamat operasi terdakwa.
Jadi kamu bilang
bahwa jika kita membuktikan
alamat operasi mereka yang sebenarnya
ada di Beijing,
tantangan yurisdiksi mereka
tidak akan bertahan.
Itu benar.
Oke.
Tapi itu sangat sulit.
Itulah mengapa kita perlu bekerja sama.
Aplikasi peta memiliki
fungsi "pencarian terdekat".
Saya pernah mengembangkan program mini.
Saya bisa memodifikasinya sekarang
untuk menyusun daftar
semua gedung perkantoran
dalam jarak dua kilometer
dari stasiun kurir ini.
Kita akan mencari bersama.
(Bandara Hangzhou Xiaoshan)
Saya sudah pesan mobil. Batalkan mobil Anda.
Saya bergabung dalam negosiasi.
Itu dia.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi aku mendapatkannya
kesempatan ini adil dan jujur.
Saya membayar untuk upgrade ke kelas bisnis,
dan saya juga membayar untuk perjalanan ini.
Saya tidak tahu Tuan Zhou
tidak ada di penerbangan kami,
atau saya akan memesan yang lebih kecil.
Sungguh sia-sia.
Apakah kamu terburu-buru menjelaskan semuanya?
karena saya keberatan,
atau karena Anda keberatan?
Dulu aku sering memikirkannya,
tapi baru-baru ini seseorang mengatakan padaku
bahwa jika aku tahu apa yang aku inginkan,
memanfaatkan semua sumber daya yang tersedia
adalah hal yang baik.
Apa katamu?
Aku pikir kamu datang ke Hangzhou
untuk Guo Xiaoyu.
Ini untuk Guo Xiaoyu,
tetapi juga untuk diriku sendiri.
Aku lelah kalah
di Jun An,
khususnya
kepadamu.
Kamu cantik dan imut seperti ini.
Kenapa kamu sendirian? Di mana Tuan Zhou?
Dia dibutuhkan untuk sebuah pertemuan
tepat sebelum naik.
Dia beralih ke penerbangan terakhir.
Jadi kita hanya bisa bertemu dengan Yiaiwan Tech
besok pagi.
Langsung ke hotel?
Jaraknya setengah jam.
Mari kita bahas kasusnya.
Di dalam mobil?
Bukankah kita sedang melakukan pekerjaan?
di mana yang kita butuhkan hanyalah laptop
untuk mulai bekerja kapan saja, di mana saja?
Mengapa itu terdengar begitu familiar?
Kata-kata persis yang diucapkan Ibu Bai dalam sebuah wawancara?
Oh, seseorang di Yiaiwan memberitahuku
bahwa ibu Zhu memiliki
mendekati manajemen mereka
beberapa kali.
Tapi yang membuatku bingung adalah,
jika dia yakin ini adalah cedera akibat kerja,
dia bisa saja melamar
ke otoritas Jaminan Sosial.
Kemudian dia bisa mengklaim
kompensasi kecelakaan kerja segera.
Mengapa dia terburu-buru bernegosiasi?
kompensasi dengan Yiaiwan?
Anda kenal orang di Yiaiwan?
Ya.
Aku serius saat aku memberitahumu
bahwa aku muak kehilangannya
di Jun An.
Dia menarik semua milik Zhu Zhisheng
catatan waktu masuk,
mengklaim dia bekerja lembur setiap hari.
Jadi dia bersikeras bahwa
komanya disebabkan
karena kelelahan kerja kronis.
Sehari sebelum kemarin,
dia duduk berjam-jam di luar perusahaan.
Tapi Yiaiwan
berada pada tahap pra-IPO yang kritis.
Mereka tidak mampu menanggung skandal.
Tidak heran mereka membawa kami ke Hangzhou.
Aku tahu mereka tidak akan membutuhkannya
pengacara untuk turun tangan pada saat ini.
SDM mereka harus mampu
untuk menangani hal ini.
Jadi itulah yang terjadi.
Jika hal ini terjadi
di perusahaan keluarga Anda,
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Perusahaan kami memperlakukan karyawan dengan sangat baik.
menurut mu
Yiaiwan mengeksploitasi karyawannya,
atau apakah ibu Zhu Zhisheng menggunakan ini
menuntut kompensasi yang besar?
Jangan coba menjebakku.
Aku tidak mengatakan apa pun.
(Keberatan Yurisdiksi)
(Keberatan yurisdiksional
terjadi ketika suatu pihak berargumen)
(bahwa pengadilan yang menangani kasus mereka
bukanlah pengadilan yang tepat.)
(Mereka meminta agar kasus tersebut dipindahkan
ke pengadilan yang tepat,)
(biasanya dalam batas waktu
untuk menanggapi gugatan.)
(Ini sering digunakan sebagai taktik hukum)
(untuk menunda kasus
atau mencari lokasi yang lebih menguntungkan.)
(Keberatan harus diajukan
selama periode penyampaian pembelaan.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi lingkaran♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪